＜リムル：はるか遠い　昔の話。
この世に　４体のみ存在する竜種。
その最初の１体が
人間の娘と　子を成した＞
＜リムル：我が子に
力の大半を譲渡した竜種は➡
残る力を結晶化させ➡
自分の分身体とも言える
エレメンタルドラゴンを生み出した＞
＜リムル：竜皇女は
親の顔も知らずに育つが➡
その傍らには
常に　父から贈られた➡
小竜の姿があった＞
((キュイ！
ハァハァ…。
ハァハァハァ…。
ありがとう！
うわ～！
（ミリム）どういたしましてなのだ！
キュイー！
優しい子だね。
名前　なんていうの？
名前…。　う～ん…。
名はないのだ。
えっ？
かっ…　考えている名はあるぞ！
だが　私は　力が強すぎて
名付けが　むつかしいらしく…。
ふ～ん…。
変なの。
名前などなくとも
私は　こやつとは友達だから➡
問題ないのだ！
んっ…。
キュイ？
キューイ！　キュイ　キュイ！
あっ！
ヘヘヘヘッ！　待つのだ～！
キュイー！
ハハハッ！　ハハッ！
待て　待て～！
キュイ！　キュイ　キュイ！
うわっ！　待つのだ～！
キュイ！　キュイ　キュイ！))
＜リムル：永遠に続くかに思われた
温かな日々。
しかし…。
栄華を極めた　超魔導大国が➡
竜皇女の支配をもくろみ➡
小竜を手に掛けた。
竜皇女は　嘆き悲しみ➡
烈火のごとく　怒り狂った。
人柱の魔王と精霊女王の力で
正気を取り戻したころには➡
超魔導大国の栄華は
過去のものとなっていた＞
＜リムル：竜皇女は
十数万の命をいけにえに➡
魔王へと開花する。
すると　奇跡が起き
小竜が生き返った。
しかし
死によって　魂を失った小竜は➡
意思なき邪悪な魔物
カオスドラゴンへと変貌してしまった＞
＜リムル：あやめられた恨みか
友を悲しませた悲しみか。
憎悪にのまれるかのごとく➡
カオスドラゴンは
破壊の限りを尽くした＞
((そうか。　私の友達は　もう…))
＜リムル：竜皇女は
自らの手で　友を封印した＞
＜リムル：それが　魔王となった
竜皇女の最初の偉業＞
＜リムル：魔導王朝サリオンに伝わる
いにしえの物語である＞
あっ…。
（鳴き声）
うっ！
ハッ！　くっ…　あっ！
くっ！　うっ…。
くっ…　うぅ…。
うっ…　うぅ！
あっ！
あっ…。
（リムル）ミリム！
あっ！
無事か？
うっ…　うむ…。
あっ…　大丈夫だ。　なんとかなる。
リムル…。
あっ…。
んっ…。
《でかいな。　これが　カオスドラゴン。
かつて　ミリムが封じたという
いにしえの　エレメンタルドラゴン》
《リムル：ミリムの友達か…》
リムル　一体　どうすればいいのだ？
周囲の魔素を食らい続けて
成長が止まらぬようだ。
もはや　大きすぎて
封じることもできぬ。
あっ…。
汚染も激しい。
強欲者に塗り潰されて
治癒は無理そうだ。
だが…。
だが…　私には
友達を消すなど　できないのだ！
ミリム…。
（鳴き声）
あっ…。
なんて威力だ…。
♬～
ああ…。
うっ…　くっ…。
あっ！
ミリム！
城が…。　うっ！
《シオン！　ゴブタ！　無事か？》
（シオン）リムル様！
こちらは　問題ありません。
（ゴブタ）ちょうど
上層階に戻ったところっす。
長老さんが
みんなを避難させてるっすよ！
（エヴァ）落ち着いてください。
塔の中なら　安全です。
《お前たちも
避難を手伝ってくれ。
カオスドラゴンの攻撃は
こっちで　そらす》
《ゴブタ：はいっす！》
《シオン：お任せください！》
あっ…。
《倒すだけなら
ミリムには　たやすいんだろうが➡
友達相手に
そんなことは　させたくない》
《必ず　策はある。
何か　方法を…》
あっ…　なんだ？　あの光。
（智慧之王）解。
恐らく　エレメンタルドラゴンの魂です。
えっ？　魂って➡
消失してたから
カオスドラゴンになったんじゃ？
（智慧之王）是。
ですが　実物を解析した結果➡
魂と　その器➡
星幽体の存在を確認しました。
残存する魂は一部のみで➡
汚染により
本来の純粋な魂ではありません。
元の魂は
消失したと言えるでしょう。
《なるほどな。
それでも　今も
輝きは失ってないみたいだ》
（リムル）ミリム！
ハッ！
ミリム　カオスドラゴンを攻撃してくれ。
えっ？
カリュブディスのときと同じだ。
お前なら
核を残して　攻撃できるだろ？
その隙に
俺が　そいつの魂を保護する！
だっ…　だが…　あの巨体では
なまはんかな力では貫けぬ！
下手をすれば
すべて　消し飛ばしてしまう！
うっ…。
手加減を覚えたんだろう？
あっ…。
お前の友達も頑張ってる。
お前も　気合いを見せろ。
んっ…。　くっ…。
（鳴き声）
（２人）あっ…。
うっ…。
わかったのだ。
あっ…。
信じるぞ　リムルよ。
あっ…。　おう　任せろ！
んっ…。
《大見えを切ったものの
うまくいく確証はない。
希望を持たせた分
失敗したら　絶望も大きいだろう。
それでも…》
やるしかないのだ！
（鳴き声）
いくぞ　友よ。　星々の　瞬きを
その目に焼き付けよ！
竜星拡散爆！
♬～
くっ…。
きっ抗してる今がチャンスだ！
頼むぞ　智慧之王！
（智慧之王）了。　イエス　マイロード。
うっ…。
《リムル：重い…。　とんでもないな。
俺の魔素量が
どんどん　減っていく。
だが…》
ハッ！　あった！
《マリアベルの強欲者か…。
せめて　邪気がなければ
汚染を浄化しやすいんだが…》
あっ？
《消えた？》
解。　個体名ユウキ・カグラザカが➡
個体名マリアベル・ロッゾを
打倒したようです。
《今？　うそだろ？
でも　まあ　ナイスタイミング！》
よし　あとは…。
《リムル：ミリム！
出力を上げられるか？》
《しかし…》
《心配するな。
エレメンタルドラゴンの核は保護してる》
あっ！
《リムル：一気に　勝負をかけるぞ！》
わかった。　任せるのだ！
竜星爆炎覇！
言っといて　なんだけど➡
あれから　更に　出力　上がるの
おかしいだろ。
（鳴き声）
（智慧之王）物質体　消滅。
（智慧之王）精神体　消滅。
星幽体の奥に
神核と魂の残滓を確認。
あっ　始まるか。
♬～
どうするつもりだ！？
このままでは　爆発するぞ！
あとは　俺が　なんとかする！
食らい尽くせ！　暴食之王！
♬～
終わった…　のか？
いや　まだだよ。
お前の友達を
なんとかしないとな。
あっ　ギジコンなのだ！
もしや　この中に…。
ああ。　エレメンタルドラゴンの魂を
移してある。
あ～！
《だが　反応がない。
心格が宿らなければ
どうしようも…》
あっ…。
《あっ！　まっ…　まずいぞ！
何か　打開策は…》
あっ！　そうだ　名前は？
えっ？
こういうときは　名前を
呼びかけるのが　鉄板なんだよ。
なんていうか　こう…
相手の心に訴えかけるんだ！
《よくあるドラマの受け売りだけど》
名前…。
んっ…。
昔すぎて
何もかも忘れていたのだ。
だが
いつか呼んでみたい名はあった。
しかし　私の力では
コントロールが難しいそうだ。
名を付けるにも
相手の命が危ないと…。
《智慧之王先生》
（智慧之王）了。
大丈夫だから　呼んでみな。
((キュイー！))
ガイアだ。
ガイア！　お前の名は　ガイアなのだ！
いい名前じゃないか。
お前　ガイアだってさ。
友達が泣く前に➡
さっさと目を覚ましたほうが
いいんじゃないか？
あっ…。
んっ…。
あっ！
成功したよ。
まだ卵みたいだから
本当の再会は　もう少し先かな。
あっ…。
ああ…。
（ミリム）温かい。
うっ…。
ありがとう。
ありがとうなのだ　リムル！
うわっ！
やはり　お前に任せると
すべて　うまくいくのだな！
エヘヘッ！
喜んでくれて　何よりだ。
さあ　戻るか。
みんなも心配してるだろうし。
うむ！　おなかもすいたのだ！
《これにて　一件落着っと。
帰って　ビールで乾杯したいね》
（カガリ）最初から
相談してほしかったですわ。
（ユウキ）うん？
アムリタの襲撃です。
隊員たちを　ごまかすのは
大変だったのですわよ。
うまくいったから
いいじゃないか。
それに　君を信じていたからね。
本当に
つくづく　むちゃな方ですわ。
他人のスキルまで奪ったようですし。
ああ　強欲者のことなら
スキルが　僕を選んだんだよ。
それでも
リムルさんには勝てないんだけど。
それよりも
僕の目的は　マリアベルの殺害だった。
彼女が消えれば　自由に動いても
怪しまれることはない。
その上　すべての悪事を
マリアベルのせいにできる。
僕は　晴れて　無罪放免ってわけ。
怖いお人ですこと。
ですが　今回の件➡
あの娘にしては
浅はかに思えましたわ。
魔王リムルを殺していれば
暴風竜が暴れだすでしょうし➡
カオスドラゴンを操れば
魔王ミリムのげきりんに触れます。
さすがに　強引では？
それ！
なぜだと思う？
（カガリ）神ルミナスの庇護？
本気で
おっしゃっているのですか？
本気さ。　どれだけ被害が出るか
わからない状況で➡
マリアベルが
強硬手段に出るはずはない。
何より　彼女は　それに関しては
心配ないと断言した。
西側諸国が
神ルミナスに守られていると➡
知っていたからだよ。
だから
暴風竜や魔王ミリムが暴れても➡
どうにか立て直せる程度のダメージで
済むと？
（ユウキ）そういうこと。
んっ…。
じゃあ　聞くけど　ラプラスが➡
ルベリオスの聖地で倒した相手は
誰だった？
（カガリ）
法皇に扮した　魔王ヴァレンタイン…。
あっ！
そう。　だけど　オクタグラムには➡
魔王バレンタインが　今もいる。
つまり　ラプラスが倒した魔王は
偽者だったのさ。
そして　ルミナス教の総本山を
根城にしている➡
法皇以上の存在といえば…。
あっ！
神にして魔王　ルミナス・バレンタイン。
そのとおり。　更に言うと➡
アムリタでは　ブラッドシャドウが
神聖魔法を使っていた。
つまり　ロッゾ一族…。
少なくとも　グランベル・ロッゾは
神ルミナスと　つながりがあるのさ。
（カガリ）グランベル…。　元勇者グランは➡
かつて　魔王ルミナスの宿敵として
戦っていましたわ。
なかなかに
つながりが深そうだよね。
となると　ロッゾ一族とは
距離を置いたほうがいいですね。
しばらくは　拠点を
東に移したほうがよいかと。
ああ。　でも　その前に➡
グランベルに　面会を申し込むよ。
えっ？
僕は　マリアベルに支配されていた
被害者だからね。
彼女がしでかした後始末について
交渉してみようかと。
あっ…。
おとなしくするつもりなんて➡
なさそうですわね。
そりゃ　そうさ。
だって　僕は
この世の王になる男だぜ？
フゥ…。
＜リムル：戦場となった
アムリタの遺跡とジスターヴの城は➡
俺たちで復元することにした。
ゆくゆくは　出土品なんかを
城に展示して➡
博物館にもしていきたい。
鉄道をつないだり➡
観光地として整えたり➡
まだまだ先の話だけどね。
墳墓があった最下層は➡
マリアベルの自爆によって
崩落したと➡
ユウキが説明してくれた。
いわく　俺を巻き添えにする
つもりだったとか…。
なんだか　やりきれない＞
《まあ　なんにせよ
ユウキへの疑いが晴れてよかった。
これで　安心して　協力関係を…》
（智慧之王）
否。　疑惑が確定しました。
えっ？　どういうこと？
（智慧之王）
個体名ユウキ・カグラザカは➡
間違いなく　自分の意思で
動いていました。
はぁ？　いやいや…。
それなら
どうして　黙ってたんだ？
（智慧之王）解。　行動原理が簡単で
利用可能だったからです。
《あっ！　そうか。
智慧之王さんは
俺のために黙ってたんだな…。
俺には　マリアベルを殺せない。
そう判断したんだろう？》
（智慧之王）是。　そうする必要が
あると判断しました。
《んっ…。　情けないな。
俺が頼りないばかりに
心配をかけてしまった》
（智慧之王）否。　それは違います。
マスターに
心労をかけたくなかったのです。
《うれしいけど　それじゃ　だめだ。
ちゃんと受け止めて
俺が　俺の意思で決定しなければ。
今度からは　偽りなく
報告してくれ》
（智慧之王）了。
御心のままに。
《ユウキが何をたくらもうとも
俺が　その野望を打ち砕く。
俺は１人じゃない。
仲間もいるし
頼もしい相棒もいる。
智慧之王がいれば
俺は　間違わず➡
まっすぐ
歩んでいけるさ。
なっ？　相棒》
あっ！　あっ…。
《気のせいかな？
ちょっとだけ　智慧之王が
笑ったような気がした》
（グランベル）マリアベル…。
♬～
（グランベル）
また　私から　奪っていくのか…。
くっ！
人類の…　希望は　ついえた。